1- Agregar los datos a un archivo de texto despues de visualizarlos en graph.php. {Listo}
2- Dar la opcion de regresar al formulario con un boton. {Listo}
3- Mostrar el archivo students en la pagina {Listo}
4- Crear distintos bloques en el archivo students, cada uno identificado con fecha y hora del sistema (Append!)
5- Hacer el formulario tipo template. Las preguntas y opciones estan en un archivo de texto que es abierto y procesado en PHP.
6- Separar los datos del archivo student con algun caracter especial. {Listo}